Repository: DiscipleTools/disciple-tools-theme
Catalog: dt-assets/translation/*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Mentions
ja: メンション
ko_kr: 멘션
zh_cn: 提及
zh_tw: 提及

source: Load more notifications
ja: さらに通知を読み込む
ko_kr: 더 많은 알림 가져오기
zh_cn: 加载更多通知
zh_tw: 加載更多通知

source: Multiplier Preferences
ja: 乗数の設定
ko_kr: 배율 환경설정
zh_cn: 放大器偏好
zh_tw: 倍數偏好設定

source: Invite User
ja: ユーザーを招待
ko_kr: 사용자 초대
zh_cn: 邀请用户
zh_tw: 邀請用戶

source: View Contact Record
ja: 連絡先記録を表示
ko_kr: 연락처 레코드 보기
zh_cn: 查看联系记录
zh_tw: 查看聯繫記錄

source: Social
ja: ソーシャル
ko_kr: 소셜
zh_cn: 社会的
zh_tw: 社會的

source: English
ja: 英語
ko_kr: 영어
zh_cn: 英语
zh_tw: 英語

source: App Name
ja: アプリ名
ko_kr: 앱 이름
zh_cn: 应用名称
zh_tw: 應用名稱

source: App Description
ja: アプリの説明
ko_kr: 앱 설명
zh_cn: 应用说明
zh_tw: 應用說明

source: App Link
ja: アプリのリンク
ko_kr: 앱 링크
zh_cn: 应用程式连结
zh_tw: 應用程式連結

source: No apps installed
ja: インストールされたアプリがありません
ko_kr: 설치된 앱이 없습니다
zh_cn: 未安装任何应用
zh_tw: 未安裝任何應用

source: Locations you are willing to be responsible for
ja: あなたが責任を負うことをいとわない場所
ko_kr: 책임지고자 하는 위치
zh_cn: 您愿意负责的地点
zh_tw: 您願意負責的位置

source: People Groups you wish to serve
ja: 奉仕したい人々のグループ
ko_kr: 서비스를 제공하고자 하는 사용자 그룹
zh_cn: 您希望服务的群组
zh_tw: 您希望服務的人員團體

source: Availability to receive contacts from the Dispatcher
ja: コーディネーターから連絡先を受信できるかどうか
ko_kr: 발송도구(Dispatcher)로부터 연락처를 받을 수 있는 기능
zh_cn: 从调派者处接收联系人的可能性
zh_tw: 從發送器接收聯絡人的可用性。

source: Set the dates you will be traveling or unavailable so the Dispatcher willknow your availability to receive new contacts
ko_kr: 파견자가 귀하께서 새 연락자를 받을 수 있는 상태인지 알 수 있도록 여행 또는 부재 날짜를 설정하세요

source: Schedule Travel or Dates Unavailable
ja: 旅行のスケジュールや日付は利用できません
ko_kr: 여행 또는 부재 날짜 설정
zh_cn: 安排旅行或日期不可用
zh_tw: 安排旅行或日期不可用

source: Add Unavailable dates
ja: 利用できない日付を追加する
ko_kr: 부재 날짜 추가
zh_cn: 添加不可用的日期
zh_tw: 添加不可用的日期

source: No Travel Scheduled
ja: 旅行の予定はありません
ko_kr: 예정된 여행 없음
zh_cn: 没有预定行程
zh_tw: 沒有預定行程

source: Contact Info
ko_kr: 연락처 정보
zh_tw: 聯絡資訊

# Email will be sent to: [email]
source: Email notifications will be sent to: %s
ko_kr: 이메일 알림이 다음 주소로 전송됩니다: %s
zh_tw: 電子郵件通知將發送至：%s

source: Email preferences
ja: メール設定
ko_kr: 이메일 선호도
zh_cn: 电子邮件首选项
zh_tw: 電子郵件首選項

source: Real time
ja: リアルタイム
ko_kr: 실시간
zh_cn: 即时的
zh_tw: 即時的

source: Type of Notification
ja: 通知の種類
ko_kr: 알림 유형
zh_cn: 通知类型
zh_tw: 通知類型

source: required
ja: 必須
ko_kr: 필요함
zh_cn: 需要
zh_tw: 需要

source: Follow all contacts
ja: すべての連絡先をフォローする
ko_kr: 모든 연락처 팔로하기
zh_cn: 关注所有联系人
zh_tw: 關注所有聯繫人

source: You will receive a notification for any update that happens in the system.
ja: システムで発生した更新についての通知を受け取ります。
ko_kr: 시스템에 업데이트 발생 시 알림을 받게 됩니다.
zh_cn: 您将收到系统中发生的任何更新的通知。
zh_tw: 您將收到系統中發生的任何更新的通知。

source: Disciple Tools System does not store images. For profile images we useGravatar (Globally Recognized Avatar). If you have security concerns, wesuggest not using a personal photo, but instead choose a cartoon, abstract,or alias photo to represent you.
ko_kr: 제자 도구 시스템은 이미지를 저장하지 않습니다. 프로필 이미지는 Gravatar (글로벌 아바타)를 사용합니다. 개인 정보 보호를 위해 본인 사진을 사용하는 대신 만화, 추상적이거나 가명의 이미지로 자신을 표현하기를 권합니다.

source: edit image on gravatar.com
ja: gravatar.comで画像を編集する
ko_kr: gravatar.com에서 이미지 수정하기
zh_cn: 在gravatar.com上编辑图像
zh_tw: 在gravatar.com上編輯圖像

source: Disciple Tools System does not store images. All media assets will be placedwithin specified media connection storage service. If you have securityconcerns, we suggest not using a personal photo, but instead choose acartoon, abstract, or alias photo to represent you.
ko_kr: Disciple Tools 시스템은 이미지를 저장하지 않습니다. 모든 미디어 자산은 지정된 미디어 연결 스토리지 서비스에 저장됩니다. 보안이 우려되는 경우 개인 사진대신 만화, 추상적 또는 가명 사진을 선택하여 자신을 나타내는 것이 좋습니다.

source: Upload new profile image
ko_kr: 새 프로필 이미지 업로드
zh_tw: 上傳新的個人資料圖片

source: Username cannot be changed
ja: ユーザー名は変更できません
ko_kr: 사용자 이름을 변경할 수 없습니다
zh_cn: 用户名无法更改
zh_tw: 用戶名無法更改

source: User email can be changed by site administrator.
ja: ユーザーの電子メールは、サイト管理者が変更できます。
ko_kr: 사용자 이메일을 사이트 관리자가 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 用户电子邮件可以由站点管理员更改。
zh_tw: 用戶電子郵件可以由站點管理員更改。

source: Use this email reset form to create a new password.
ja: このメールリセットフォームを使用して、新しいパスワードを作成します。
ko_kr: 이 이메일 재설정 양식으로 새 비밀번호를 생성하세요.
zh_cn: 使用此电子邮件重设表格创建新密码。
zh_tw: 使用此電子郵件重設表格創建新密碼。

source: go to password change form
ja: パスワード変更フォームに移動
ko_kr: 비밀번호 재설정 양식으로 이동하기
zh_cn: 进入密码变更表
zh_tw: 進入密碼變更表

source: System Language
ja: システム言語
ko_kr: 시스템 언어
zh_cn: 系统语言
zh_tw: 系統語言

source: Duplicate Access Contacts
ja: 重複するアクセス連絡先
ko_kr: 중복 액세스 연락처
zh_cn: 重复的访问联系人
zh_tw: 重複存取聯絡人

source: Scanning for duplicates starting with the most recently modified contacts.Results are limited to ones that have less than 10 exact matches.
ko_kr: 가장 최근에 수정된 연락처부터 시작해서 중복을 스캐닝 중입니다. 결과는 정확한일치 10개 미만으로 제한됩니다.

# Access contact scanned: 100
source: Access contacts scanned:
ja: スキャンされた連絡先にアクセスします。
ko_kr: 액세스 연럭처 스캔 완료:
zh_cn: 已扫描的访问联系人：
zh_tw: 已掃描存取聯絡人：

# Duplicate contacts found: 100
source: Duplicates found:
ja: 重複が見つかりました：
ko_kr: 찾은 중복 항목:
zh_cn: 已找到的重复内容：
zh_tw: 找到的重複項目：

source: Disciple Tools
ja: 弟子ツール
zh_cn: 门徒工具
zh_tw: 門徒工具

source: Disciple.Tools is a coalition management system for disciple making movements.
ja: Disciple.Tools は、使徒が動きを作るための連携管理システムです。
zh_cn: Disciple.Tools 是一个用于门徒运动的联盟管理系统。
zh_tw: Disciple.Tools 是一個門徒訓練的小組聯合管理系統。

source: Using the current filter, this is a simple way to export basic information and use it in other applications.
zh_tw: 使用目前的篩選器，這是匯出基本資訊來使用於其他應用程式的簡單方法。

source: Using the current filter, the available emails are grouped by 50 and can be launched into your default email client by group. Many email providers put a limit of 50 on BCC emails. You can open all groups at once using the "Open All" button. If the list is too large, this might alert your email provider. The BCC email tool is meant to assist small group emails. Bulk email should be handled through bulk email providers.
zh_tw: 使用目前的篩選條件，可用的電子郵件會以每50封為一組分組，並可按組啟動到您的預設郵件程式。許多電子郵件供應商對密件副本的數量限制為50封。您可以使用「全部開啟」按鈕一次開啟所有群組。如果名單過大，可能會觸發您的電子郵件供應商的警報。密件副本電子郵件工具僅適用於小型群組郵件，大量郵件應透過專業的大量郵件服務處理。

source: Using the current filter, this is intended for copy pasting a list of numbers into a messaging app, WhatsApp, Signal, etc. This is a quick way of starting a group conversation.
zh_tw: 使用目前的篩選條件，這可讓您將電話號碼清單複製貼上到通訊應用程式中，如 WhatsApp、Signal 等。這是快速開始群組對話的方式。

source: Using the current filter, this creates a basic points map of known locations of listed individuals.
zh_tw: 使用目前的篩選條件，這會根據列出人員的已知位置建立基本標記地圖。

source: Select all the %1$s you want to update from the list, and update them below
zh_cn: 从列表中选择所有你要更新的 %1$s ，并在下方更新它们
zh_tw: 從列表中選擇想要更新的所有 %1$s，並在下方進行更新

# Optional Documentation
source: These quick action buttons are here to aid you in updating the contact record faster and keep a count of how many times each action has be done.
ja: これらのクイックアクションボタンは、連絡先レコードをより速く更新し、各アクションが実行された回数をカウントするのに役立ちます。
zh_cn: 这些快速操作按钮可以帮助您更快地更新联系人记录，并记录每个操作已执行了多少次。
zh_tw: 這些快速操作按鈕可幫助您更快地更新聯繫人記錄，並記錄每個操作已執行了多少次。

# Optional Documentation
source: For example, If you click the 'No Answer' button 4 times, we will log that you attempted to reach this contact 4 times, but they did not answer. This action will also change the 'Seeker Path' to 'Contact Attempted'.
zh_tw: 例如，如果您點擊「無人接聽」按鈕4次，我們將記錄您嘗試聯繫此聯絡人4次但他們沒有接聽。此操作也會將「尋道者路徑」更改為「已嘗試聯繫」。

# Optional Documentation
source: Type @ and the name of a user to mention them in a comment. This user will then receive a notification.
ja: @とユーザーの名前を入力して、コメントでそれらに言及します。その後、このユーザーは通知を受け取ります。
zh_cn: 键入@以及要在评论中提及他们的用户名。然后，该用户将收到通知。
zh_tw: 鍵入@以及要在評論中提及他們的用戶名。然後，該用戶將收到通知。

# Optional Documentation
source: This section also includes the history of activity, such as when the contact or group status became active etc.
ja: このセクションには、連絡先またはグループのステータスがアクティブになったときなど、アクティビティの履歴も含まれます。
zh_cn: 此部分还包括活动的历史记录，例如联系人或组的状态何时变为活动状态等。
zh_tw: 此部分還包括活動的歷史記錄，例如聯繫人或組的狀態何時變為活動狀態等。

# Optional Documentation
source: You are not required to fill out any of these profile fields. They are optional to meet your team’s needs.
ja: これらのプロファイルフィールドに入力する必要はありません。これらは、チームのニーズを満たすためにオプションです。
zh_cn: 您无需填写任何这些配置文件字段。它们是可选的，可以满足您团队的需求。
zh_tw: 您無需填寫任何這些配置文件字段。它們是可選的，可以滿足您團隊的需求。

# Optional Documentation
source: By clicking 'Edit', you will be able adjust things like the language that this system operates in.
ja: 「編集」をクリックすると、このシステムが動作する言語などを調整できます。
zh_cn: 通过单击“编辑”，您将能够调整诸如该系统使用的语言之类的内容。
zh_tw: 通過單擊“編輯”，您將能夠調整諸如該系統使用的語言之類的內容。

# Optional Documentation
source: These are the areas you are responsible for. Clicking the 'Add' button will bring up a list of locations to choose from.
ja: これらはあなたが責任を負う分野です。 [追加]ボタンをクリックすると、選択できる場所のリストが表示されます。
zh_cn: 这些是您负责的领域。点击“添加”按钮将弹出一个位置列表供您选择。
zh_tw: 這些是您負責的領域。點擊“添加”按鈕將彈出一個位置列表供您選擇。

# Optional Documentation
source: You will receive web notifications and email notifications based on your notification preferences. To change your preference, click the toggle buttons.
ja: 通知設定に基づいて、Web通知と電子メール通知を受け取ります。設定を変更するには、トグルボタンをクリックします。
zh_cn: 您将根据您的通知首选项接收网络通知和电子邮件通知。要更改您的首选项，请单击切换按钮。
zh_tw: 您將根據您的通知首選項接收網絡通知和電子郵件通知。要更改您的首選項，請單擊切換按鈕。

# Optional Documentation
source: Some of the types of notifications cannot be adjusted because they are required by the system.
ja: 一部の種類の通知は、システムで必要とされるため調整できません。
zh_cn: 某些通知类型无法调整，因为系统需要它们。
zh_tw: 某些通知類型無法調整，因為系統需要它們。

# Optional Documentation
source: Adjust whether you want to see notifications about new comments, contact information changes, Contact Milestones and Group Health metrics, and whether to you will receive a notification for any update that happens in the system.
ja: 新しいコメント、連絡先情報の変更、連絡先マイルストーン、およびグループヘルスメトリックに関する通知を表示するかどうか、およびシステムで発生する更新の通知を受信するかどうかを調整します。
zh_cn: 调整是否要查看有关新评论，联系人信息更改，联系人里程碑和组运行状况指标的通知，以及是否向您发送系统中发生的任何更新的通知。
zh_tw: 調整是否要查看有關新評論，聯繫人信息更改，聯繫人里程碑和組運行狀況指標的通知，以及是否向您發送系統中發生的任何更新的通知。

# Optional Documentation
source: This Notifications Page is where you can read updates to users and groups. It displays notifications about activity on your records.
ja: この通知ページでは、ユーザーとグループの更新を読むことができます。レコードのアクティビティに関する通知が表示されます。
zh_cn: 在此通知页面上，您可以阅读用户和组的更新。它会在您的记录中显示有关活动的通知。
zh_tw: 在此通知頁面上，您可以閱讀用戶和組的更新。它會在您的記錄中顯示有關活動的通知。

# Optional Documentation
source: Click the 'Unread' button to show the list of all of your unread notifications.
ja: [未読]ボタンをクリックして、すべての未読通知のリストを表示します。
zh_cn: 点击“未读”按钮以显示所有未读通知的列表。
zh_tw: 點擊“未讀”按鈕以顯示所有未讀通知的列表。

# Optional Documentation
source: If you don't want to click each filled in circle on the right side of each row to indicate the notification has been read, then click the 'Mark All as Read' link at the top to quickly adjust all the messages that they have all been read.
ja: 各行の右側にある塗りつぶされた各円をクリックして通知が読まれたことを示したくない場合は、上部にある[すべてを既読にする]リンクをクリックして、すべてのメッセージをすばやく調整します。読まれました。
zh_cn: 如果您不想单击每行右侧的每个实心圆圈来表示已阅读通知，请单击顶部的“将所有内容标记为已读”链接以快速调整所有已包含的消息被阅读。
zh_tw: 如果您不想單擊每行右側的每個實心圓圈表示通知已被閱讀，請單擊頂部的“將所有內容標記為已讀”鏈接以快速調整所有已包含的消息被閱讀。

# Optional Documentation
source: Click the 'Settings' link to go to the notifications settings area to adjust whether you want to see notifications about new comments, contact information changes, Contact Milestones and Group Health metrics, and whether to you will receive a notification for any update that happens in the system.
ja: [設定]リンクをクリックして通知設定領域に移動し、新しいコメント、連絡先情報の変更、連絡先のマイルストーンとグループヘルスの指標に関する通知を表示するかどうか、およびで発生した更新の通知を受信するかどうかを調整します。システム。
zh_cn: 单击“设置”链接转到通知设置区域，以调整是否要查看有关新评论，联系人信息更改，联系人里程碑和组运行状况指标的通知，以及是否收到有关以下内容的任何更新的通知：系统。
zh_tw: 單擊“設置”鏈接轉到通知設置區域，以調整是否要查看有關新評論，聯繫人信息更改，聯繫人里程碑和組運行狀況指標的通知，以及是否收到有關以下內容的任何更新的通知：系統。

# Optional Documentation
source: This Duplicate Contact Page is where you can review, decline or merge contacts that have been picked up by the system (checking against their name, email and phone) as possibly being duplicates of another already existing contact.
ja: この重複する連絡先ページでは、システムによって取得された連絡先（名前、電子メール、電話番号を確認）を、別の既存の連絡先の重複である可能性があるとして確認、拒否、またはマージできます。
zh_cn: 在此重复联系人页面中，您可以查看，拒绝或合并系统已挑选的联系人（检查其姓名，电子邮件和电话），以作为与另一个现有联系人的重复。
zh_tw: 在此重複聯繫人頁面中，您可以查看，拒絕或合併系統已挑選的聯繫人（檢查其姓名，電子郵件和電話），以作為與另一個現有聯繫人的重複。

source: Reset the security code. No data is removed. Only access. The previous link will be disabled and another one created.
ja: セキュリティコードをリセットします。 データは削除されません。アクセスのみ。以前のリンクは無効となり、別のリンクが作成されます。
zh_cn: 重置安全代码。没有数据被删除。只能访问。上一个链接将被禁用并创建另一个链接。
zh_tw: 重置安全代碼。沒有數據被刪除。只能訪問。上一個鏈接將被禁用並創建另一個鏈接。

source: Set a reminder or a task with a note and receive a notification on the due date.
ja: メモ付きのリマインダーまたはタスクを設定し、期日に通知を受け取ります。
zh_cn: 设置带有注释的提醒或任务，并在到期日收到通知。
zh_tw: 設置帶有註釋的提醒或任務，並在到期日收到通知。

# Contact Status field description
source: This contact has made it known that they no longer want to continue or you have decided not to continue with him/her.
ja: この連絡により、彼らはもはや継続したくないか、あなたは彼/彼女と継続しないことに決めたことがわかりました。
zh_cn: 此联系表明他们不再想要继续，或者您已决定不再与他/她继续。
zh_tw: 此聯繫表明他們不再想要繼續，或者您已決定不再與他/她繼續。

source: This record might be a duplicate of:
ja: このレコードは次の重複である可能性があります。
zh_cn: 这条记录可能与之重复：
zh_tw: 此紀錄可能是重複項目：

source: NOTE: You have already transferred this contact. Transferring again might create duplicates. Do you still want to override this warning and continue with your transfer?
ja: 注：この連絡先は既に転送されています。再度転送すると、重複が生じる可能性があります。それでもこの警告を上書きして転送を続行しますか？
zh_cn: 注意：您已经转移了此联系人。再次传输可能会创建重复项。您是否仍要覆盖此警告并继续进行传输？
zh_tw: 注意：您已經轉移了此聯繫人。再次傳輸可能會創建重複項。您是否仍要覆蓋此警告並繼續進行傳輸？

# Seeker Path field description
source: Set the status of your progression with the contact. These are the steps that happen in a specific order to help a contact move forward.
ja: 連絡先で進行状況を設定します。これらは、連絡先が前進するのを助けるために特定の順序で発生するステップです。
zh_cn: 设置联系人的进度状态。这些是按特定顺序执行的步骤，可帮助联系人继续前进。
zh_tw: 設置聯繫人的進度狀態。這些是按特定順序執行的步驟，可幫助聯繫人繼續前進。

# Contact Status field description
source: There is not enough information to move forward with the contact at this time.
ja: 現時点では、連絡先を進めるための十分な情報がありません。
zh_cn: 目前没有足够的信息与联系人继续前进。
zh_tw: 目前沒有足夠的信息與聯繫人繼續前進。

# Contact Status field description
source: The contact has been assigned to someone, but has not yet been accepted by that person.
ja: 連絡先は誰かに割り当てられていますが、その人にはまだ受け入れられていません。
zh_cn: 该联系人已分配给某人，但尚未被该人接受。
zh_tw: 該聯繫人已分配給某人，但尚未被該人接受。

# Optional Documentation
source: A paused contact is one you are not currently interacting with but expect to in the future.
ja: 一時停止された連絡先とは、現在やり取りしていないが、将来的にやり取りする予定の連絡先です。
zh_cn: 暂停的联系人是您当前未与之交互但希望在将来与之交互的联系人。
zh_tw: 暫停的聯繫人是您當前未與之交互但希望在將來與之交互的聯繫人。

# Optional Documentation
source: Assign which milestones the contact has reached in their faith journey. These are points in a contact’s spiritual journey worth celebrating but can happen in any order.
ja: 連絡先が信仰の旅で到達したマイルストーンを割り当てます。これらは、祝う価値のある連絡先の精神的な旅のポイントですが、任意の順序で発生する可能性があります。
zh_cn: 分配联系人在其信仰旅程中达到的里程碑。这些是联系人的精神之旅中值得庆祝的要点，但可以以任何顺序发生。
zh_tw: 分配聯繫人在其信仰旅程中達到的里程碑。這些是聯繫人的精神之旅中值得慶祝的要點，但可以以任何順序發生。

source: This contact is active but there is no record of anybody contacting them. Please do contact them.
ja: この連絡先はアクティブですが、誰も連絡した記録はありません。それらに連絡してください。
zh_cn: 该联系人处于活动状态，但是没有任何人与他们联系的记录。请与他们联系。
zh_tw: 該聯繫人處於活動狀態，但是沒有任何人與他們聯繫的記錄。請與他們聯繫。

source: We haven't heard about this person in a while. Do you have an update for this contact?
ja: この人のことはしばらく聞いていません。この連絡先の更新はありますか？
zh_cn: 我们已经有一段时间没有听说这个人了。您有此联系人的最新消息吗？
zh_tw: 我們已經有一段時間沒有聽說這個人了。您有此聯繫人的最新消息嗎？

source: Something went wrong. Please try again or have an admin check the connection settings.
zh_tw: 發生錯誤，請重試或請管理員檢查連線設定。

source: Disciple.Tools relies on contributions for continued development and maintenance. Will you join the team?
zh_tw: Disciple.Tools 依靠捐款來持續開發和維護。您願意加入團隊嗎？

source: Translate Disciple.Tools into your language or help make a translation better.
zh_tw: 將 Disciple.Tools 翻譯成您的語言，或協助改善現有翻譯。

source: Make Disciple.Tools better by building a feature or helping us make the documentation better.
zh_tw: 透過開發功能或協助改善文件，讓 Disciple.Tools 變得更好。

# Optional Documentation
source: The person who planted and/or is coaching this group. Only one person can be assigned to a group while multiple people can be coaches / church planters of this group.
ja: このグループを植えた、および/またはコーチしている人。グループに割り当てることができるのは1人だけですが、このグループのコーチ/教会のプランターになることができるのは複数の人です。
zh_cn: 种植和/或指导该小组的人。只能将一个人分配到一个组中，而可以将多个人作为该组的教练/教堂主。
zh_tw: 種植和/或指導該小組的人。只能將一個人分配到一個組中，而可以將多個人作為該組的教練/教堂主。

# Optional Documentation
source: The number of members in this group. It will automatically be updated when new members are added or removed in the member list. Change this number manually to include people who may not be in the system but are also members of the group.
ja: このグループのメンバーの数。メンバーリストに新しいメンバーが追加されるか、メンバーが削除されると、自動的にアップデートされます。システム内にいない可能性があるもののグループのメンバーでもある人たちを含めるためには、この数を手作業で変更してください。
zh_cn: 该组中的成员数。在成员列表中添加或删除新成员时，它将自动更新。手动更改此数字，以包括可能不在系统中但也是该组成员的人员。
zh_tw: 該組中的成員數。在成員列表中添加或刪除新成員時，它將自動更新。手動更改此數字，以包括可能不在系統中但也是該組成員的人員。

# Optional Documentation
source: A related group that isn't a parent/child in relationship. It might indicate groups that collaborate, are about to merge, recently split, etc.
ja: 関係の親/子ではない関連グループ。共同作業をしているグループ、マージしようとしているグループ、最近分割したグループなどを示している可能性があります。
zh_cn: 不是亲子关系的相关组。它可能表明正在协作，即将合并，最近分裂等的组。
zh_tw: 不是親子關係的相關組。它可能表示正在協作，即將合併，最近分裂等的組。

# Optional Documentation
source: Number of people helping start other groups. How many members are multiplying?
ja: 他のグループの開始を支援している人の数。何人のメンバーが増殖していますか？
zh_cn: 帮助启动其他小组的人数。有几名成员在成倍增加？
zh_tw: 幫助啟動其他小組的人數。有幾名成員在成倍增加？

# Add members modal
source: In the 'Member List' field, type the name of an existing contact to add them to this group.
ja: [メンバーリスト]フィールドに、既存の連絡先の名前を入力して、このグループに追加します。
zh_cn: 在“成员列表”字段中，键入现有联系人的姓名，以将其添加到该组中。
zh_tw: 在“成員列表”字段中，鍵入現有聯繫人的姓名，以將其添加到該組中。

# Optional Documentation
source: There are 5 squares in the Four Fields diagram. Starting in the top left quadrant and going clockwise and the fifth being in the middle, they stand for:
ja: FourFields図には5つの正方形があります。左上の象限から時計回りに進み、5番目が中央にある場合、これらは次の略です。
zh_cn: 四场图中有5个正方形。从左上象限开始，顺时针旋转，第五个在中间，它们代表：
zh_tw: 四場圖中有5個正方形。從左上象限開始，順時針旋轉，第五個在中間，它們代表：

source: Your password reset link appears to be invalid. Please request a new link below.
zh_tw: 您的密碼重設連結似乎無效。請在下方申請新的連結。

source: Your password reset email has been sent. Check your email or junk mail for the link to reset your password.
zh_tw: 您的密碼重設郵件已發送。請檢查您的電子郵件或垃圾郵件資料夾以取得重設密碼的連結。

source: Number of baptized contact with a baptism date in date range and baptized by connection
ja: 日付範囲内の洗礼日との洗礼を受けた接触の数と接続によって洗礼を受けた
zh_cn: 受洗日期在日期范围内并通过连接受洗的受洗联系人的数量
zh_tw: 受洗日期在日期範圍內並通過連接受洗的受洗聯繫人的數量

source: Number of contacts or users who have started a church and are marked as the church coach
ja: 教会を始め、教会のコーチとしてマークされている連絡先またはユーザーの数
zh_cn: 已开始教会并被标记为教会教练的联系人或用户数量
zh_tw: 已開始教會並被標記為教會教練的聯繫人或用戶數量

source: A contact can come from more than one source, and it can have more than one faith milestone at the same time.
ja: 連絡先は複数のソースから来る可能性があり、同時に複数の信仰のマイルストーンを持つことができます。
zh_cn: 一个联系人可以来自多个来源，并且可以同时具有多个信仰里程碑。
zh_tw: 一個聯繫人可以來自多個來源，並且可以同時具有多個信仰里程碑。

source: This chart shows the total number for each field value at the end of the selected date.
zh_tw: 此圖表顯示在所選日期結束時每個欄位值的總數。

source: @[%1$s](%2$s) - User %3$s has requested access to %4$s [%5$s](%6$s). If desired, share this record with the user to grant access.
ja: @[%1$s](%2$s) - ユーザーの%3$sが%4$s [%5$s](%6$s)へのアクセスを申請しました。必要に応じてアクセスを認め、この記録を当該ユーザーと共有してください。
zh_cn: @[%1$s](%2$s) - 用户 %3$s 已请求访问 %4$s [%5$s](%6$s) 。如果需要，请与该用户分享此记录以授予访问权。
zh_tw: @[%1$s](%2$s) - 使用者 %3$s 已要求存取 %4$s [%5$s](%6$s)。若願意，將該紀錄與此聯絡人分享以授予權限。

source: This app is not yet activated for this user. Enable the app to generate a link.
zh_tw: 此應用程式尚未為此使用者啟用。請啟用應用程式以產生連結。

source: The new user will have access to all the fields and comments on this contact record. We suggest archiving the comments if they contain sensitive data.
ja: 新しいユーザーは、この連絡先記録のすべてのフィールドとコメントにアクセスできます。 コメントに機密データが含まれている場合は、コメントをアーカイブすることをお勧めします。
zh_cn: 新用户将有权访问此联系人记录上的所有字段和评论。如果评论包含敏感数据，我们建议将其归档。
zh_tw: 新用戶將有權訪問此聯繫人記錄上的所有字段和評論。如果評論包含敏感數據，我們建議將其歸檔。

source: You are registered but an administrator needs to assign you access permissions.
ja: 登録されていますが、管理者があなたにアクセス許可を割り当てる必要があります。
zh_cn: 您已注册，但管理员需要为您分配访问权限。
zh_tw: 您已註冊，但管理員需要為您分配訪問權限。

source: Set the dates you will be unavailable so the Dispatcher will know your availability to receive new contacts
ja: コーディネーターが新しい連絡先を受け取ることができるかどうかを知ることができるように、利用できない日付を設定します
zh_cn: 设置您不可用的日期，以便调度员知道您有空接收新联系人
zh_tw: 設置您不可用的日期，以便調度員知道您有空以接收新聯繫人

source: Custom - Access own contacts and all the contacts of the selected sources below
ja: カスタム-自分の連絡先と、以下で選択したソースのすべての連絡先にアクセスします
zh_cn: 自定义——访问自己的联系人及以下所选源的全部联系人
zh_tw: 自訂 - 存取自有聯絡人及下方所有選定來源的聯絡人

source: Welcome %1$s, this is your personal contact record. Feel free to update the fields and @mention me or other users
ja: %1$sさん、ようこそ。これはあなたの個人的な連絡先記録です。 フィールドを自由に更新して、私または他のユーザーに@メンションしてください
zh_cn: 欢迎 %1$s，这是您的个人联系记录。随时更新字段并@提及我或其他用户
zh_tw: 歡迎 %1$s，這是您的個人聯繫記錄。隨時更新字段並@提及我或其他用戶

source: You seem to be using an out-of-date web browser. Without the most up-to-date version of your browser, this may site may not function correctly. Please note that Internet Explorer is not supported.
ja: 古いWebブラウザを使用しているようです。お使いのブラウザの最新バージョンがないと、このサイトが正しく機能しない可能性があります。 InternetExplorerはサポートされていないことに注意してください。
zh_cn: 您似乎正在使用过时的Web浏览器。如果没有最新版本的浏览器，则该网站可能无法正常运行。请注意，不支持Internet Explorer。
zh_tw: 您似乎正在使用過時的Web瀏覽器。如果沒有最新版本的瀏覽器，則該網站可能無法正常運行。請注意，不支持Internet Explorer。

source: When you merge, the primary record is updated with the values you choose, and relationships to other items are shifted to the primary record; which can be switched below.
ja: 統合すると、選択した値でプライマリレコードが更新され、他のアイテムとの関係がプライマリレコードに移動します。 以下で切り替えることができます。
zh_cn: 当您合并时，主记录会使用您选择的值进行更新，并且与其他项目的关系会转移到主记录；可以在下面切换。
zh_tw: 當您合併時，主記錄會使用您選擇的值進行更新，並且與其他項目的關係會轉移到主記錄；可以在下面切換。

source: Set the dates you will be traveling or unavailable so the Dispatcher will know your availability to receive new contacts
ja: あなたが旅行するか利用できない日付を設定して、ディスパッチャが新しい連絡先を受け取るためのあなたの空き状況を知るようにします
zh_cn: 设置您要旅行或不可用的日期，以便调度员知道您是否有空接收新的联系人
zh_tw: 設置您要旅行或不可用的日期，以便調度員知道您是否有空接收新的聯繫人

source: Disciple Tools System does not store images. For profile images we use Gravatar (Globally Recognized Avatar). If you have security concerns, we suggest not using a personal photo, but instead choose a cartoon, abstract, or alias photo to represent you.
ja: Disciple ToolsSystemは画像を保存しません。プロフィール画像には、Gravatar（Globally Recognized Avatar）を使用します。セキュリティ上の懸念がある場合は、個人の写真を使用せず、代わりに漫画、抽象、またはエイリアスの写真を選択して表現することをお勧めします。
zh_cn: 门徒工具系统不存储图像。对于个人资料图片，我们使用Gravatar（全球公认的头像）。如果您出于安全考虑，建议您不要使用个人照片，而应选择卡通，抽象或别名照片来代表您。
zh_tw: 門徒工具系統不存儲圖像。對於個人資料圖片，我們使用Gravatar（全球公認的頭像）。如果您出於安全考慮，建議您不要使用個人照片，而應選擇卡通，抽像或別名照片來代表您。

source: Disciple Tools System does not store images. All media assets will be placed within specified media connection storage service. If you have security concerns, we suggest not using a personal photo, but instead choose a cartoon, abstract, or alias photo to represent you.
zh_tw: Disciple.Tools 系統不儲存圖片。所有媒體資產將放置在指定的媒體連線儲存服務中。如果您有安全顧慮，建議不要使用個人照片，而是選擇卡通、抽象或化名照片來代表您。

source: Scanning for duplicates starting with the most recently modified contacts. Results are limited to ones that have less than 10 exact matches.
ja: 最近変更された連絡先から始まる重複をスキャンします。結果は、完全一致が10未満の結果に限定されます。
zh_cn: 从最近修改的联系人开始扫描重复的内容。结果只限于少于 10 个完全匹配的。
zh_tw: 從最近修改過的聯絡人開始掃描重複項目。結果只限於少於 10 項完全符合項目的結果。

# input field placeholder
source: Search multipliers and contacts
ja: 乗数と連絡先を検索する
zh_cn: 搜索乘数和联系方式

source: Reset password
ja: パスワードを再設定する
zh_cn: 重设密码

source: Add new tag "%s"
ja: 新しいタグ「%s」を追加
zh_cn: 添加新标签 "%s"

source: Tag "%s" is already being used
ja: 「%s」のタグは既に使用されています
zh_cn: 标签 "%s" 已经被使用

source: Post already shared with user.
ja: 投稿はすでにユーザーと共有されています。
zh_cn: 帖子已与用户共享。

source: Add Bulk Records?
ja: 一括記録を追加しますか？
zh_cn: 添加批量记录？
